---
title: "我校举办高水平运动队招生田径、乒乓球项目专项测试"
category: notice
source: "南京工业大学官网"
source_url: "https://www.njtech.edu.cn/info/1081/310059.htm"
date: "2020-06-22"
format_type: A
---

# 我校举办高水平运动队招生田径、乒乓球项目专项测试

6月22日，我校2020年高水平运动队招生田径、乒乓球项目专项测试在江浦校区举行，来自全国的81名考生参加了测试。
今年高校招生面临复杂形势，尤其在疫情防控常态化下组织校测，对于考生和考务人员都有不小的困难和挑战。我校始终将考生和考务人员的身体健康和生命安全摆在第一位，坚决贯彻国家和省疫情防控的总体要求，落细落实各项具体举措，严格做好专项测试组织管理工作。为确保各项工作顺利开展，学校成立了“高水平运动队招生专项测试领导小组”，统一领导工作的开展。考前召开测试工作协调会和考务会，集中研究部署具体工作的开展，形成一个高效运行、沟通顺畅、反应迅速、保障有力的测试工作运作体系。测试期间，校党委常委、副校长吴胜红带领有关职能部门负责人到现场指导和检查测试工作。在校内外专家的共同努力下，测试工作顺利完成。
后期学校将依据考生的证书等级，综合其测试成绩确定考生的测试结论，并按照教育部和省教育厅的相关规定，及时将入选考生信息上传至教育部阳光高考平台。
作者：学生事务部、体育学院；摄影：钱澄；审核：黎能进、刘涛
